
Автоматизирован на 98%. Софт работает в EVM, Cosmos и Solana сетях.

## Основные особенности 

* **Органические транзакции после каждого бриджа**
* **Готовые настройки для работы из "коробки"**
* **Автоматическая работа большинства модулей**
* **Поддержка прокси (включая мобильные)**
* **Целевая отработка L2 EVM / Solana / Hyperlane / Jumper / SquidRouter / deBridge**
* **OKX / Binance / BingX / Bitget (ввод, вывод, работа с субАккаунтами)**
* **Across / Bungee / LayerSwap / Nitro / Owlto / Orbiter / Relay / Rhino (все сети)**
* **Поиск балансов в сетях и автоматический расчет комиссий для бриджей и бирж**
* **Поддержка Solana и Cosmos блокчейнов**
* **Защита депозита от потерь на протяжении всего маршрута**
* **Рандомизация сумм/задержек/количества транзакций**
* **Плотнейшее логирование, даже ваш чих залогируется**
* **Полная статистика всех аккаунтов в таблице**
* **Максимально рандомная генерация маршрута, наличие блоков**
* **Сохранение процесса для аккаунтов**
* **Gas чекер, Повторитель (при ошибках в модулях)**
* **Сбор не отработавших кошельков**
* **Сохранение логов в файлы по дням**
* **Параллельный запуск**
* **Асинхронный ООП код**

## 🧩Модули

    1.  OKX                 (Депозит / Вывод / Сбор средств с субАккаунтов)                                       
    2.  BingX                                                     
    3.  Binance                                                   
    4.  Bitget               

    5.  Across              (Bridge по любым направлениям / для любых монет)
    6.  Bungee              
    7.  LayerSwap           
    8.  Nitro               
    9.  Owlto               
    10. Orbiter             
    11. Relay               
    12. Rhino               

    13. TraderJoe.xyz       (Свапы между нативкой и стейблами для создания органичной    
    14. iZumi                активноти после каждого бриджа, также свапы используюся                        
    15. Aperture             для получения нужных монет, которые необходимы для последующего 
    16. PancakeSwap          бриджа или депозита на биржу)                            
    17. SyncSwap              
    18. Maverik                       
    19. Ambient             
    20. DackieSwap             
    21. Jupiter             
    22. Velocore            
    23. SushiSwap           
    24. Uniswap             
    25. XYfinance                
    26. OpenOcean            
    27. QuickSwap            
    28. Thruster            
    29. SpaceFi            
    30. 1inch                                   
    31. ODOS                                   
    32. Rango                     
    33. WooFI  

    34. AAVE                (Ввод и вывод ликвидности + вкл/выкл collateral)
    35. EraLend                   
    36. Basilisk            
    37. Seamless            
    38. Moonwell            
    39. Keom                
    40. Basilisk            
    41. ReactorFusion       
    42. LayerBank
    43. ZeroLend            (Ввод и вывод ликвидности)

    44. UseNexus            (Делает бриджи на UseNexus между Arbitrum, Manta, Neutron, Celestia, inEVM и Injective)
    45. inEVM               (Делает бриджи на inEVM между inEVM <-> Injective)
    46. Nautilus            (Делает бриджи на Nautilus между BNB и Nautilus)
    47. Stargate            (Делает бриджи на Stargate во всех сетях для ETH, USDT, USDC, USDV, MAV, STG)
    48. Jumper              (Делает свапы и бриджи на Jumper во всех сетях для ETH, WETH, MATIC, AVAX, USDT, USDC)
    49. deBridge            (Делает свапы и бриджи на deBridge во всех сетях для ETH, WETH, MATIC, AVAX, USDT, USDC)
    50. SquidRouter         (Делает свапы и бриджи на SquidRouter во всех сетях для ETH, WETH, MATIC, AVAX, USDT, USDC)
    51. Merkly Hyperlane    (Минт / бридж последней NFT / Токена, бриджи объемов) 

    52. L2Pass              (Минт / бридж последней NFT + refuel в/из любой сети / gas station)
    53. Nogem               (Минт / бридж последней NFT + refuel в/из любой сети / filler)
    54. Merkly              (Минт / бридж последней NFT + refuel в/из любой сети)
    55. Whale               (Минт / бридж последней NFT + refuel в/из любой сети)
    56. Zerius              (Минт / бридж последней NFT + refuel в/из любой сети)
    57. LayerZero Attacks   (Несколько LayerZero рефьюлов / бриджей NFT подряд)
    58. Bungee              (Refuel в/из любой сети)

    59. GetMint             (Минт / бридж Hyperlane NFT)
    60. Nogem               (Минт / бридж Hyperlane NFT)
    61. Womex               (Минт / бридж Hyperlane NFT)

    62. MintFun             (Минт NFT)
    63. RubyScore           (Голосование за блокчейн)
    64. Dmail               (Отправка сообщений)
    65. Owlto CheckIn       (Ежедневный CheckIn)
    66. Native Sender       (Отправка нативки на свой / рандомный / CEX адрес в EVM или космос стеи)
    67. Wrap/Unwrap ETH     (Делает врапы / анврапы ETH через офф. контракт WETH в сети)
    68. Balancer ETH        (Уравнивает весь баланс в одинакове количество ETH)
    69. Wrap Abuser         (Делает врапы / анврапы ETH на агрегаторах, минуя офф. контракт WETH в сети)
    70. Custom Swap         (Делает свап по заданным настройкам)
    71. Stake TIA           (Стейкает TIA случайному валидатору)
    72. Colletor Native     (Собирает весь баланс в нативку во всех EVM сетях)
    73. Random Approve      (Делает случайный апрув на контракт DEX)


## ♾️Основные функции

1.  **🚀Запуск прогона всех аккаунтов по подготовленным классическим маршрутам**

    После генерации маршрута (Пункт #2 функций), софт запустит выполнение маршрутов для всех аккаунтов. Все варианты работы смотрите в разделе **Настройка софта**  

2.  **📄Генерация классических роутов для каждого аккаунта**

    Классический генератор, работает по дедовской методике. Вам нужно указать списки модулей в настройке `CLASSIC_ROUTES_MODULES_USING` и при запуске этой функции софт соберет вам маршрут по этой настройке. Поддерживается 
    `None` как один из модулей в списке, при его попадании в маршрут, софт пропустит этот список.

3. **💾Создание файла зависимостей ваших и CEX кошельков**

    Создает файл JSON, где привязываются ваши адреса к кошелькам CEX. Сделал для вашей безопасности. Софт сопоставляет
    к каждой строке в `CEX address` эту же строку в `Name` и если вы ошиблись, то всегда можно проверить это в 
    файле `cex_withdraw_list.json`, во избежания пересечений кошельков.

4. **✅Проверка всех прокси на работоспособность**

    Быстрая проверка прокси(реально быстрая, как с цепи срывается)

5. **📊Получение статистики для каждого аккаунта**

    Практически моментальное получение всей статистики по аккаунтам, даже если их больше 100 штук(не забудьте про прокси). Сделаны все необходимые
    поля.


## 📄Ввод своих данных

### Все нужные данные необходимо указать в таблицу `accounts_data` в папке `/data`. Для каждого проекта необходим свой отдельный в лист. 
   1. **Name** - имена ваших аккаунтов, каждое название должно быть уникальным
   2. **Private key** - приватные ключи от EVM кошельков
   3. **Solana private key** - приватные ключи от Solana кошельков
   4. **Cosmos mnemonic** - мнемонические фразы от ваших Cosmos кошельков
   5. **Proxy** - прокси для каждого аккаунта. Если их будет меньше, софт будет брать их по кругу. Если прокси мобильные, то можно указать просто одну проксю.
   6. **Cex address** - адреса пополнения бирж. Для каждого кошелька необходимо указать адрес, иначе софт не сгенерирует зависимости.

Вы можете установить пароль на вашу таблицу и включить настройку `EXCEL_PASSWORD = True`. При активации пароля, софт будет требовать его ввести для дальнейшей работы. Полезно при работе на сервере.



## 🛠️Установка и запуск проекта

> Устанавливая проект, вы принимаете риски использования софта для добывания денег(потерять жопу, деньги, девственность).

Как только вы скачаете проект, **убедитесь**, что у вас Python 3.10.11

Установка проекта


Для установки необходимых библиотек, пропишите в консоль

```bash
  pip install -r requirements.txt
```

Запуск проекта

```bash
  cd Annihilator  # путь до корневой директории
  python main.py
```

## 🔗 Ссылки на установку Python и PyCharm

 - [Установка PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/download/?section=windows)
 - [Установка Python](https://www.python.org/downloads/windows/) (Вам нужна версия 3.10.11)
